[음악: 드라마
'하늘에서 내리는 일억개의 별' OST]
경찰 아저씨네?
여기서 뭐해요?
(진국) 남의 집 앞에서 뭐 하겠냐?
너 기다리고 있었지
왜요?
저번에 나한테 물었었지?
자기 때문에 사람이 죽으면
(진국) 기분이 어떠냐고
이번엔 내가 한 번 물어보자
사람 죽일 때 기분이 어땠냐?
너
환상이죠
그날 경찰서의 살인범도
널 보고 있었던 거지?
(진국) 최상훈이 아니라
거울 속의 너
네
내가 죽였어요
(무영) 아, 이러고 싶다 진짜
드라마 좀 그만봐요 아저씨
아, 난 영화 얘기였는데
그... 환상
판타지
아
출근해야 돼요
(진국) 김무영
너 왼손잡이구나
양손잡이죠
완벽한
스노우볼이네?
너라면 그걸 어디놨겠냐?
(진국) 돛단배 옆에 놨겠냐? 아니면
천사 옆에 놨겠냐?
천사
(진국) 그렇지 천사
재밌는 얘기 하나 해줄까?
너 내 동생 알지?
내 동생한테 친한 친구가 하나 있는데
그 친구 팔찌 끊어진 걸 남친이 고쳐줬대
근데 나중에 보니까
팔찌가 똑같더라고 그래
구슬이 20개도 넘는데
처음이랑 완전 똑같이 고쳐놓은 거지
우와 신기하다
(진국) 더 신기한 것도 있어
원영사거리 휴입빌
그 살해 당한 여대생말이야
그 친구가 그, 스노우볼을 엄청 모아놨거든
분명히 살해 당시 그게
다 바닥으로 떨어졌는데
누군가 원래대로 똑같이
올려놨단 말이지
이번엔
50개도 넘는걸
같은 놈인가?
그렇지?
바로 너
저요?
아니네 그럼 나 승아 팔찌만
고쳐줬으니까
(무영) 아
천사
돛단배
루돌프
눈사람
꽃
천사
역시 천사가 낫겠네
회전목마니까 천사
(진국) 아저씨 놀려먹으니까 재밌냐?
너 이제 용의자야
오늘부로 용의선상에 올렸어
기대해라
아저씨 발동 걸렸다
(무영) 파이팅
잡히면 누군지 얘기해줘요
50개면 우와
누군지 진짜 궁금하긴하다
(진강) 왜 이제 와
누구 지각하는 꼴을 보려고
김무영이 승아랑 사귄댔지?
아는 척 하지말랬다
말려
말리라고
다시는 그 놈 못 만나게
(승아) 나머지는 차 안에 있어
오빠한테 받은 거 전부 다
어제 저녁식사하기로 했던 거
잊었냐고 물었는데
이게 답이야?
(우상) 이게 나한테 받은 전부...
그 사람이랑 있었어
잤어, 그 사람이랑
후회 안 해
하
후회를 안 해?
하하...
(우상) 승아야
아직 후회가 뭔지도 모르는데
무슨 후회를 하고 안 하고! 어?
승아
오빠 봐
약속을 어겼으면 사과부터
어?
그래야 오빠가 계산을 해도 살살하지
안 그래?
내려
하
(소정) 이야, 드디어 검찰로 넘어가는구나
와
아니 웬일로 강력 3팀이 한 건하고, 어?
오 좋겠어, 좋겠어 좋겠어
[사이렌 소리]
(소정) 하하하
[통화 연결음]
(진국) 말려
말리라고 다시는 그놈 못 만나게
어어 승아야
어, 뭐해?
아 예 어머니
안녕하셨어요?
(승아 모) 안 받아?
여보세요?
(승아) 어 언니
아 맞다 언니, 전시회 때문에 그러지?
전시?
무슨 전시?
(승아) 잠깐만 내가 확인해 볼게
그게 아마 이달 말까지로
알고 있는데 잠깐만
[휴대전화 알림음]
승아야 그게 무슨 소리야
(승아) 언니 나 좀 도와줘
나 집에 갇혔어
[휴대전화 알림음]
승아야 그게 무슨 소리야
(승아) 언니 나 좀 도와줘
나 집에 갇혔어
(진강) 갇히다니 왜?
(승아) 어제 나 외박했거든
[자동차 경적음]
(정 대표) 여기 그, 아르누보
양식을 이용한 디자인은
제가 처음 회사를 설립했을 때
제 마음을 굉장히
잘 표현을 해주신 것 같아요
그래서 그 의미를 유지하는
것도 굉장히 중요는한데
어, 좀 너무 많이 비슷해서
- (상윤) 저는 오히려
- (승아) 나 무영씨랑 꼭 만나야 돼
(승아) 도와줄 수 있는 사람
언니밖에 없어
(정 대표) 아니면
진강 실장님 생각은 어떠세요?
네?
주님의 품으로 떠나가신
정 데레사 수녀님을 위하여
전능하신 하나님께
정성을 다하여 기도합시다
(목사) 주님
이 세상에서 불러가신 주님의 종
정 데레사 수녀님의
영혼을 받아 들이시고
온갖 죄의 사슬에서 풀어주시어
그가
영원한 안식과
찬란한 행복을 누리다가...
(황 대표) 자기
오늘 무슨 일 있어?
중요한 미팅에 사람 아슬아슬하게
멍 때려라? 아주 그냥 확
(진강) 대표님, 진짜 죄송해요
저... 저, 잠깐만요
(황 대표) 아!
(진강) 아, 저 김무영 씨 좀...
아
형 지금 없는데
아...
그러면 혹시 얘기 좀...
아니다
연락처 좀 알 수 있을까요?
(수녀) 무영아
무영아!
(경모) 누군데 그러세요?
아는 분이세요?
(수녀) 무영이요
(경모) 무영이?
(수녀) 네
데레사 수녀님 돌아가신 걸 어떻게 알고
분명히 무영이에요
[휴대전화 알림음]
(진강) 나 유진강
승아가 토요일 4시에
한강 둔치로 나와달래
(무영) 그걸 왜 네가 전해?
(진강) 승아 집에 갇혔대
휴대폰도 압수 당하고
(무영) 왜?
(진강) 왜긴
너랑 외박해서...
[휴대전화 알림음]
(진강) 시간이나 잘 지켜
(진국) ♪ 너! 너의 ♪
♪ 침묵에 ♪
♪ 메마른 너의 입... 술 ♪
♪ 차가운 ♪
♪ 내 눈빛에 ♪
♪ 얼어붙은 내 발자국 ♪
♪ 멀어지는 ♪
♪ 너에게 ♪
♪ 사랑한다 ♪
♪ 말 대신에 ♪
이 노래 모르나?
우리 때는 다 이걸로 노래 배웠는데
♪ 안녕, 안녕 ♪
(유리) 아저씨, 아저씨!
(진국) ♪ 목마른 ♪
너의, 응?
(유리) 아저씨 기타 배우러 온 거 아니죠?
맞는데
여기 오면 좋은 선생 많다고 했는데
누가?
김무영이
뭐예요, 아저씨?
이웃사촌?
(진국) 아흐
읏차
그 김무영이
정미연이랑 사귀었지?
네?
(유리) 하하
하
누가 누굴 사귀어
그럼 아가씨가 사귀나?
아가씨 김무영이 좋아하지?
미쳤어요? 내가?
30살이나 먹은 늙다리 좋아하게?
느, 늙다...
(진국) 아니 서른이 무슨 너무했다 어?
김무영이 들었으면 울겠네 울겠어, 그냥
아저씨
경찰이라면서요
또 보여줘요, 응?
경찰
근데 왜 무영 오빠 물어요?
조심하라고
(진국) 나 정미연이 사건
김무영이를 의심 하고있어
조심해
아가씨도 범죄자 잘못 감쌌다가
큰일 나는 수가 있어
무영 오...
무영 오빠를 의심한다고요?
왜요?
오빠는 미연이 잘 알지도 못하는데
그래?
(초롱) 재수사요?
(진국) 응
(초롱) 에이 이제와서
어떻게 재수사를 해요?
그것도 달랑 우리 둘이
만약에
최상훈이 아니라
진짜로 다른놈이 범인이면
최악의 경우
제2의 피해자가 생길 수도 있는 거잖아
그게 만약 임유리면 어쩔건데?
제2의 피해자요?
에이
저는 최상훈이 맞는 것 같은데
(진국) 맞았으면 좋겠다는 거야
진짜로 맞다는 거야?
(초롱) 둘 다죠
그래서 재수사를 하겠다는 거야
안 하겠다는 거야?
못... 하겠다는 거죠
[휴대전화 진동음]
문자다
과장님 저 문자왔어요
(초롱) 갈게요
어...
진강 씨네
토요일에 저녁 먹기로 했는데
점심 먹자고
마, 지금 그게 중요해?
중요하죠
과장님, 이 분위기에
이게 맞는건지 잘 모르겠지만
그...
그, 진강 씨 생일이 언제였죠?
에라이 이놈아 아이 씨
4월 7일
4월 7일! 하하하
(초롱) 4월 7일, 4월 7일
오케이, 4월 7일
근데 이게 또 그, 태어난 시간이...
어, 언제일까요?
마! 아이구 새파랗게 젊은 놈이
어디서 미신 같은 걸 믿고 그러냐
(진국) 뭐 궁합이라도 보게? 아이고
그러는 너는? 인마 너는
며칠인데?
몇년 몇월 며칠 몇시
야, 저거 엄초롱이 아니야?
(건) 어? 그러네 하하
쟤는 비번날 웬 정복을
저거 웃기는 놈이네 저거
여친한테 어지간히
잘 보이고 싶었나 본데요
하하하하
(진강) 미안해요 오랜만에 만났는데
(초롱) 그래도 밥은 먹었잖아요
커피도 마시고
다음 비번때 또 보면 되죠
이제 큰 건 끝나서 비번때는 쉬니까
[자동차 경적음]
(건) 엄초롱!
(초롱) 어, 충성
[건 웃음]
(건) 아이 처음 뵙겠습니다
제수씨?
(초롱) 아, 아, 형
제수씨는...
그런거 아니에요
(진강) 안녕하세요
(경철) 안녕하세요
아 진강씨, 우리팀 팀장님이세요
어? 강력3팀 팀장님이세요?
(진강) 저희 오빠 좀 잘 부탁드립니다
- (경철) 오빠?
- (초롱) 아, 유 경사님 동생분이세요
유 경사?
네, 유진국 동생 유진강이라고 합니다
아, 그래요?
반갑네
가자
- (초롱) 충성
- (진강) 가세요
[진강 웃음]
(초롱) 되게, 되게 당황, 당황스럽네
- (초롱) 갈... 갈까요?
- (진강) 갈까요? 네
[초롱 어색한 웃음]
아이구
(진강) 그럼 가 보겠습니다
(승아 모) 그래
우리 진강이가 승아 바람 좀 쐐주고 해
네, 어머니
다녀올게요
(승아 모) 그래, 다녀와
아유
승아 쟤는
어떻게 친구를 만나도
자기랑 비슷한 애들 못 만나고
아휴
(승아) 와! 이제야 살겠다
으 고마워, 언니
(진강) 아휴 이거 잘 하는 건지 모르겠다
차는?
(승아) 음, 나 이제 차 없어
버스 타자 나 버스 타고 싶어
[진강 한숨]
(진강) 진짜로 이거
잘 하는 건지 모르겠어
(승아) 언니는 무영 씨를 모르니까
무영 씨가 나한테 뭘 줬는지 모르니까
뭘 줬는데, 걔가 너한테?
음...
(진국) 정미연이 사건
접근 제한 풀지
검찰 송치됐다고
추가 수사까지 막을 거는 없어
(경철) 잘 알면서
나 그럴 생각 전혀 없는거
아
유진... 강?
유진국
유진강
제법 남매인 척 돌림자까지 썼더라고?
그때 그 꼬마애 맞죠?
많이 컸더라
못 알아보겠어
어이구
뭘 또 그렇게 긴장하고 그래
왜
내가 무슨 말이라도 했을까봐?
에유
아무 말 안 했어
유 경사 동생이라는 말에
밥맛이 다 떨어지던데
뭔 소리를 해, 내가
후
하...
(소정) 브로!
오, 유 과장!
아, 비번날 나와서 뭐하냐?
(진국) 어?
아이...
여차저차해서
(소정) 얘 때문이었구나?
정미연이 사건에
왜 이렇게 매달리나했더니
김무영 때문이었어
대체 왜 이렇게 예민해, 유독 얘한테만?
그런가?
응
내가 볼 땐 몇 가지 우연이
겹친 것 뿐이구만
진짜로?
(소정) 내가 볼땐 그냥 평범한 애야
뭐 굳이 특이점을 찾자면 뭐랄까, 음
남들보다 좀 독특한 분위기가 있다고 할까?
흠, 유 과장이 과민한거라고
(승아) 어? 무영 씨
(승아) 언니는 무영 씨를 모르니까
무영 씨가 나한테 뭘 줬는지 모르니까
(진강) 뭘 줬는데 걔가 너한테?
(승아) 나
(진강) 너?
(승아) 응
난 이제
무영 씨랑 있을 때만 진짜 나 같아
7시면 되나?
(승아) 어... 7시반?
(진강) 콜! 7시반에서 이 자리에서
시간 없으니까 해산
(승아) 고마워, 언니
(승아) 뭐하고 지냈어?
그냥
그냥 지냈어
[카메라 셔터음]
(소정) 자
자!
건배, 짠
치...
마시나 안 마시나 보자
(진국) 안 마셔
일하는 사람 끌고 와서는
대낮부터 뭔 술이야
(소정) 아우... 크
내가 확 그냥 술 당기게 해줄까?
나 아까 이경철이 하는 얘기 다 들었다?
아, 그냥 죽빵을 한 대 날려버리지
하... 참
아니, 아무리 싸가지가 없기로
감히 진강이를 두고
아 진짜 정말
어우 맛있다 이거, 응?
(소정) 내가
유 과장한테 너무 너무 너무
하고 싶은 말이 있는데
이거 딱 한 잔만 마시고 한다
- (진국) 아이고
- (소정) 어 왜 왜 왜...
하지마
지금 하려는 그 말이 뭐든지
잊어
유 과장
(진국) 흐흐흐
기어이하네, 어? 흐흐
(소정) 아니
아니 뭐, 인간이란게
뭐 그렇게 대단한 거야?
아니야
사람들 다 실수하고
뭐 그렇게 하고 사는거야
실수라...
벌써 25년이야 어?
그만하면 됐어
세월이 그만하면
그게 뭐든 잊어도 돼, 그만해
흐흐...
그리고 진강이 얼마나 예뻐
진강이 그렇게 예쁘게 키운 것만으로도
(소정) 유 과장, 유 과장 자격있어
행복할 자격
알았다, 알았다
술 당기니까 됐다 이제
(진국) 술 마시자, 자
받으시오
(소정) 따르시오
- (소정) 자
- (진국) 탁! 짠
[문 소리]
아이고...
(승아) 이거 쉬었다 가세요가
그 뜻이었어?
너무 재미있다 그렇지
괜찮겠어?
그럼, 여기 내가 오자고 한 건데
그럼... 우리 이제 쉬었다 가면 되겠네?
왜 그러고 있어?
나가자
응?
(무영) 불결해서
시트는 만지지도 못 할거면서
아닌데?
(승아) 나 완전 잘 만지는데?
(무영) 이런데 싫어 나는
사랑해
[카메라 셔터음]
하아
(승아) 언니
심심했지, 뭐 했어?
(진강) 아니야, 강도 보고 산책도 하고
커피도 마시고 시간 후딱 갔어
재미있었어?
(승아) 응, 덕분에
엄마...
엄마!
(승아) 엄마 미쳤어?
(승아 모) 근본 없는 년
다 너 때문이야!
가
- (승아) 놔 이거!
- (승아 모) 가!
(승아) 놔! 무영 씨!
(무영) 와, 저 아줌마 진짜 장난 아니다
뺨 처음 맞아봐?
진짜 처음인가 보네
밥 먹으러 갈래?
너 밥 안 먹었잖아
이런 날 혼자서 밥먹으면
기분 되게 더럽다
그래서
(진강) 너랑 밥까지 먹어줘?
그래, 뺨 같은거 처음이야
이게 뭔지 지금 하나도 모르겠고
너무 창피하고 억울하고 아파서 죽겠어
그런데 너랑 밥까지 먹어줘?
재미있어 죽겠는 너 더 재미있으라고
내가 밥까지 먹어줘야 해?
내가 왜! 내가 왜!
- (무영) 싫으면 마
- (진강) 싫어!
싫고!
이거 다 너 때문이야
승아 아줌마 저러는 것도 당연해!
나 같아도 싫겠어!
너 같은거랑 자기 딸 만나는 거
좋아할 엄마가 어디 있어!
그런가?
그래
그러니까 가
가라고 좀 제발!
오케이
흐으...
(진국) 에이그, 우리 못난이
용 되기는 에이 못난이
(소정) 아이고 진짜 예쁘댄다
[진국 웃음]
아유, 아주 눈에 넣어도 안 아플 기세네?
눈에는 아직 안 넣어봤는데
한 번 넣어볼까?
(진국) 으... 으구
아 아!
아프다 하하하
(소정) 바보 바보~
아 이게 이게
철딱서니가 없어 얘가
에이 철이야 지가 더 없지
진강이 애저녁에 철났고
그런가?
애저녁에 철딱서니 났나?
(소정) 그래 어? 철 안 난 척 헤주는 거야
유 과장 마음 편하라고
아하하하 맞아 맞아
어떻게 그렇게 잘 알아? 탁
탁 최고
히야
(진국) 봐 봐라
이거는
내가 지 철난 거 알면 속상하니까
철딱서니가 없는 척을 하고
난 또 지 철난걸 아는 척 하면
- (진국) 지가 또 나 속상 할까봐
- (소정) 어~
속상하니까 나는 또
이걸 철부지 취급하고
그러니까 이렇게 철딱서니 없는 척을 하고
나는 또 저렇게 철부지 취급을 하니까
이게 철딱서니가 없는 거야
(소정) 이야~
이야, 그래, 그런데 대체
이게 말이냐 술이야 이게
나는 왜 또 이걸 알아 듣는거냐? 어?
아이, 유 과장
- (소정) 유 과장
- (진국) 음...
하...
늙었다
당신도
하아...
늙는데
지 생각은 안 하고
[고양이 울음]
왜 아직도 안 갔어?
봐 봐
세상에는 이상한게 참 많아 그렇지?
뭐야, 이게?
아무래도 상무님 쪽에서...
인사 팀장 오라고 해
[호출 소리]
(비서2) 백부 사장님
사모님께서 오셨는데요
(가정부) 제가 이런 말하기는 그렇지만
이거 하나는 아가씨도 아셔야 하는데
돈이라는 게 그게
생각보다 진짜 무서운 거예요
[초인종 소리]
어머 택배 왔나보네
[문 소리]
(승아 모) 선처해주세요, 다시는
다시는 그런 일 없을겁니다
(우상) 뭐 하십니까?
승아가 저보고 계산을 하자네요
계산하자니 시간이 좀 걸리네
가봐요
때 되면 어련히 부를까
[와장창 소리]
[휴대전화 진동음]
(승아) 언니 나 승아야
지금 나 아줌마 휴대폰으로 문자해
[뺨 때리는 소리]
(승아 모) 근본 없는 년
다 너 때문이야!
(진강) 너무 창피하고
억울하고 아파서 죽겠어
이거 다 너 때문이야
가라고 좀 제발!
[쨍그랑 소리]
(희준) 뭐야?
버린 거야?
아이, 깨졌네
아 이거 비싼 건데 나 주지
승아한테 차였나?
아이... 재벌 아들 못 이기지
못 이겨
너 왜 누나가 선물을
보냈는데 인사가 없니?
나 승아 걔 다시 봤잖아
야, 솔직히 그렇게 꽁하고 답답한 애
무슨 재미로 몇년씩이나 만나나 했더니
맹랑해
의외로 매력있어
너 같은 남자한테는 아까울 지경이야
네 마음대로 안 돼 이 계집애야
어머
그럼?
쿨하게 결혼이라도 하게? 하하하
갈 수록 흥미진진하네
[창문 닫는 소리]
(진강) 싫어!
싫고!
이거 다 너 때문이야!
승아 아줌마 저러는 것도 당연해
나 같아도 싫겠어!
너 같은 거랑 자기 딸 만나는 걸
좋아할 엄마가 어디 있어!
그런가?
그래!
그러니까 가!
가라고 좀 제발!
[휴대전화 진동음]
(진강) 저녁에 볼 수 있어?
(무영) 웬일이냐?
네가 나한테 데이트신청을 다 하고?
승아가 전해달래
그게 다야?
(무영) 문자로 보냈어도 됐잖아
(진강) 맞아
사과하고 싶어서
미안했어 그 날은
네 잘못도 아닌데
심했다고 내가
뭐하는 거야?
(무영) 뭔놈의 사과를 맨 입으로 하냐?
밥부터 사
(진강) 야, 야 잠깐만
야!
잠깐만
[통화 연결음]
(승아) 중요한걸 깨달았어
나 이제부터는 조금 영리해지려고 해
우리가 영원히 함께
할 수 있는 방법을 찾을 거야
아줌마 저도 밥 주세요
그 사람
이제 안 만날 거야
내가 잘못했어요
(승아) 무영 씨
내 마음은 절대로 변하지 않아
그러니까 조금만 기다려줘
밥 먹었다며
여기요, 고기 2개만 더 주세요
(아줌마) 네~
그러게 누가 먹지말래?
(무영) 천천히 먹어라
뺨까지 맞아놓고
이딴 심부름이 또 하고 싶냐?
이제 안 해 이게 진짜 마지막이야
순서가 이상해
뭐가?
언니 나 승아야
지금 아줌마 폰으로 문자해
(무영) 무영 씨한테 이거 좀 전해줘
미안하다는 말이 없잖아
급하니까 그렇지
(진강) 남의 폰으로 겨우 하니까
그 아줌마도 그래
누군가를 때릴거였으면 1번 자기 딸 승아
2번 승아가 만나는 남자
이상하잖아 순서가
그 얘기는 하지 마
심장 뛰어
(진강) 자기 딸은 소중하니까 그렇지
너는
안 소중하고?
(진강) 하지 말라고
너 아니여도 자꾸 생각난단 말이야
생각하기 싫은데 만번은 더 했어
그런데 생각하면
자꾸 처음처럼 서럽고 한심하고
미안하단 말이야
(무영) 서럽고 한심한 건 알겠는데
미안한 건 또 뭐냐?
오빠
칠칠치 못하게 뺨이나 맞고 다니고
(진강) 오빠한테 미안하단 말이야
그럼 괜히 승아까지 미워진다고
아싸, 고기다
먹어, 내가 쏘는 거야
뭐
그렇게 볼 거 없어
너희 엄마도 네 일이라면 그랬을걸?
원래 엄마들 다 그러잖아
몰라, 엄마 같은 거 없어봐서
(진강) 아빠는?
없어
언제?
어릴 때
야!
(진강) 우리 그딴걸로 불쌍해 하지 말자
내일 모레면 서른이야
나도 부모님 안 계셔
알아
아, 승아한테 들었구나?
왠지 처음부터 알았던 기분이야
티나나?
부모없이 자란 거?
(진강) 누가 키워줬어 그러면?
시설
불쌍해 하지 말자며
(진강) 누가!
누가 불쌍해 했어
(아줌마) 맛있게 드세요
(무영) 그리고 나 서른이야
내일 모레 서른아니고 이미 서른
(진강) 그래서요?
오빠 해봐
(진강) 하
오빠
여기 이상한 애가 나 놀려
그건 언제 그런 거야?
일찍도 물어본다
기억 안 나, 너는?
나도 기억은 안 나
오빠가 그러는데 집에 불났었대
부모님은 언제?
아빠는 나 태어나기도 전에 돌아가셨고
엄마는 나 7살때
언니는 나 초등학교 들어가기 전에
이민 갔고
(진강) 오빠랑 둘이 살았어
오빠가 키워줬어 혼자서
근데도 상처 같은 거 안 받고 대단하네
[진강 웃음]
뻥이야
뻥이었다고 상처 같은 거 안 받았다는 말
(진강) 당연하잖아
부모없이 팔뚝에 화상까지 있는 애가
어떻게 상처없이 커?
이제 알 것 같다
뭘?
왜 너보면 자꾸 싸우고 싶은지
(진강) 너보면... 초등학교 때 생각 나
내 전쟁 같은 초딩 시절
사실은 것도 뻥이야
뺨 맞아봤어 한 번이지만
9살때 담임선생님한테
그래도 한번이면 곱게 컸다
그치
근데...
그땐 너무 어려서
바보같이 그걸 말한거야 오빠한테
그날 밤에 오빠가...
혼자서 울었어, 이불쓰고
엄청 울었어
많이 드세요
(무영) 뻥치느라 수고 많으셨습니다
(진강) 네
하하하
(진강) 에일리언?
파충류
(무영) 외계인
[진강, 무영 웃음]
악어지갑
(진강) 아 나 그거말고도
진짜 많았는데 별명
아 나 해산에 살 때는
애들이 내 가방 갖다가
닭장에 버려둔 적도 있어
해산?
(진강) 응, 유치원 때
왜?
아니... 나도 원래 해산 살았었거든
진짜?
아, 보육원이 해산에 있었어?
응
(진강) 으음
흠...
애들은 왜 그렇게 잔인할까?
잔인함으로 치면 어른들이 심하지
그렇지만 좋은 사람들이 더 많아
(무영) 참나...
꼬였구나?
(진강) 꼬이지 마
[잔잔한 음악]
간다
(진강) 고양이 잘 있어?
(무영) 음... 그렇지
이름이 뭐야?
이름?
강이
강이?
예쁘다
성은 진 이름은 강, 진강이
하아... 물어 본 내가 바보지
알지? 너 진짜 초딩이야
이름 같은 거 없는데?
이름이 없으면 어떡해
잃어버리면 어떡하려고?
아니 원래 내 것도 아닌데
뭘 잃어버린다고
난 맨날 나가라고 그래
아무래도 난 네가 계속 싫을 것 같아
잘해봐
흠...
(진강) 잘 해볼게, 음
[음습한 효과음]
(무영) 뛰려고?
나랑 놀자
나 되게 재밌어
그...
남자는 음력 1990년 1월 11일 신시
여자는 양력 90년 4월 7일인데...
궁합 보시게?
그게 아니라 저기...
여자 시간 하나만 만들어주세요
남자랑 궁합시기 잘 맞는걸로...
[웃음]
[보행자 신호음]
[자동차 급정거 소리]
(진국) 읏차, 아이씨...
아니, 이 사람이 운전을 어...
[긴장되는 음악]
[문 열리는 소리]
(경모) 유리야
3일이나 못 잤어
그래도 더 이상은 약은 안돼
(경모) 너도 내가
처방 해주지 않을 거 이미 알아
처방이라면
다른 병원에서 얼마든지
받을 수가 있었어, 그렇지?
얘기가 하고 싶은거지?
당신이 내 인생을 망쳤어
(유리) 당신...
그리고 그 여자
어머니도 네가 건강해지길 바라셔
어머니라고 그러지 마
죽여버릴 거야
(유리) 당신도 그여자도 다 죽여버릴 거야
죽어 버렸으면 좋겠어
그 새끼도
그 새끼?
(경모) 얘기가 하고 싶구나?
그 새끼라고 하지마
그 새끼 아니란말이야
(유리) 그런 얼굴 본 적 없어
(진강) 아빠는?
(무영) 없어
(진강) 누가 키워줬어 그러면?
(무영) 시설
(유리) 하...
나한테 그런 얘기 한번도 한 적 없는데!
그 사람...
[유리 울음]
너한테는 한 번도 안 해준 얘기를
(경모) 다른 사람한테는 해줬구나?
그렇지?
좋아하니 그 사람?
하아... 하
좋아하지 않는데?
왜 다 나한테 왜 그러지?
(유리) 진짜 안 좋아하는데...
나한테 왜 그러지? 진짜 안 좋아하는데...
내가 당신 모를 것 같아?
또 내 얘기 긁어내서
책 팔아먹으려고 그러지?
다시는 안 속아
하하
약
약 달라고
선생님, 저 약 주세요
선생님, 저 약 주세요 네?
약
약 달라고!
약 달라고, 약!
(건) 삼겹살 먹습니까, 소고기 먹습니까?
[경철 헛웃음]
(건) 자 다 같이 소고기
(다같이) 소고기
(초롱) 어
유 과장님이다
충성!
(건) 너 가서 또 유 과장님한테
쪼르르 회식한다고 말해라?
우리 회식 분위기 다 버리게?
(초롱) 제가 무슨...
(경철) 야, 가자! 와
(사장) 야
야
야!
너는 형광등 갈아놓으란 지가 언젠데!
사와, 빨리
야
야!
비온다 비!
너 요새 왜 그러냐?
(유리) 오빠?
(무영) 야옹아
야옹아, 비 오잖아
야옹아
강아!
진강아!
유진강!
[애틋한 음악]
[고양이 울음]
(무영) 네가 유진강이냐?
[음습한 효과음]
[휴대전화 벨소리]
초롱 초롱?
(초롱) 과장님은 그러니까
제가 필요하신 거죠?
하 이새끼 취했구나?
(초롱) 그러니까 과장님 말씀은
제가 무척 유능하니까
[초롱 웃음]
꼭 필요하시다는 거잖아요
할게요, 재수사
알았다
(초롱) 충성! 아이고...
내일 뵙겠습니다
(진국) 마, 마! 기다려, 이놈 시키
어, 어른이 전화를 끊지도 않았는데
진시다
진시황이요?
자, 축, 인, 묘, 진!
진시라고, 진강이 태어난 시
아, 아아, 진, 진시...
(초롱) 감사합니다
진시
후후
[통화 종료음]
[휴대전화 진동음]
(초롱) 뭐 하세요?
신나게 회식하고 돌아가는 길
저 오늘 기분 엄청 좋아요
진강 씨도 굿밤입니다
헉, 회식?
헤에...
[휴대전화 벨소리]
(진국) 우, 씨
어
(진강) 오빠 술 먹었지?
아이고, 귀신이네
(진강) 회식 했다며
술먹고 운전하면 죽는다?
하하...
걱정도 팔자다 응?
야 야 야 야! 됐어, 나오지마
우산 있어 나오지 마, 나오지 마
(진강) 뻥치시네, 우산 여기있는데
정류장으로 간다
아니 오지마 여보세요 여보...
아
진짜...
(진국) 아이 씨...
[콧노래 소리]
으윽 으!
[음습한 음악]
[자동차 급발진 소리]
(진국) 윽 아악! 아악!
(진강) 오빠! 오빠 괜찮아?
(진국) 어, 괜찮아
괜찮아? 괜찮아?
(진강) 어 나도 괜찮아 나도 괜찮아
(진국) 잠깐만 있어
(진강) 가지마!
- (진강) 가지마!
- (진국) 잠깐만 있어
(진국) 잠깐만 있어 오지 말고 여기있어
여기있어, 진강아
(진국) 어! 어!
[음악: 드라마
'하늘에서 내리는 일억개의 별' OST]
(진국) 네가 시켰냐?
에이, 설마요
(진국) 너 내 동생한테 왜 그랬냐?
말하기 싫어
뭐?
(진국) 사람을 일부러
죽이려고 해놓고 말하기 싫어?
(무영) 내일은 30분 일찍 나와라
데이트가 너무 짧다
(승아) 나... 떠나려고
떠나?
(형주) 아무래도 결혼 빠그라진 것 같아요
찌라시 돌았어요
(승아) 이제 다 준비가 됐어
떠나자, 우리
(유리) 김무영은요
아저씨 동생을 좋아한다고요
(무영) 나랑 사귀자